Saya akan memasukkan cincin saya
ke dalam wadah berisi susu ini dan
Anda harus menemukannya.  Kami
akan melakukannya tiga kali, oke?
Tidak ada kecurangan.  Oke!
Ya.  Orang yang
paling sering mencari
cincin akan
mendominasi yang lain.
Maksudku, orang itu yang akan
mengambil keputusan.  Oke?
Arjun, aku menang selama
ritual ini di pernikahanku.
Tapi tahukah Anda siapa yang
mengambil keputusan di rumah.
Ayolah..
- Lucu sekali.  Bagaimana kalau kita mulai?
Kaashvi dan Arjun, apakah kamu siap?
- Ya.
Oke.. Satu, dua..
- Tiga..
Di sana.. Pergi..
Ayo..
- Arjun..
Ayolah, Kaashvi!
Temukan dengan cepat.
Kenapa kamu tersenyum, Arjun?
Saya menemukan cincin itu.
Kaashvi memenangkan babak ini.
Tidak masalah.  Saudaraku,
kelola dalam dua putaran berikutnya.
Ayo..
- Hati-hati, Arjun.
'Ya Tuhan.. Masalahnya
baru saja dimulai.'
'Arjun memegang tanganku'
'tapi dia sedang
memikirkan Mahima..'
'Arjun dan aku berteman baik.'
'Tapi sekarang
kita sudah menikah'
“Saya harap semuanya
tetap normal di antara kita.
'Tidak ada kecanggungan'
'dan itu tidak mempengaruhi
persahabatan kita.'
'Apa yang aku lakukan?'
'Aku tidak bisa
memikirkan Mahima lagi.'
'Semuanya menjadi canggung
antara Kaashvi dan aku..'
'Banyak hal yang
berubah di antara kita.'
'Aku tidak tahu apakah persahabatan
kita akan tetap seperti ini.'
Apa pendapat Anda
tentang dekorasinya?
Pengantin anak karate..
Jangan melakukan
gerakan karate apa
pun pada saudara
pada malam pernikahan.
Saudaraku, ini untukmu..
Apalagi untuk malam pernikahan.
Itu membantu Anda
bekerja lebih keras..
Apakah kalian sudah selesai?  Sekarang pergilah.
- Kita harus pergi..
Kami tidak ingin
menjadi pihak ketiga.
Meninggalkan.
- Kamu tahu maksudku?  - Tunggu.
Semua yang terbaik.
- Buatlah keluarga kami bangga.
Semua yang terbaik.  - Keluar.
'Ya Tuhan..
Itu sangat canggung.'
'Biarkan aku
meringankan suasana.'
Kaashvi..
Katakan sesuatu..
Apa?  - Apa?
Benar.. Apa?
Saya tidak pernah berpikir kita harus
memikirkan apa yang harus dilakukan
berbicara satu sama lain tentang.
Aku juga tidak menyangka
kami akan menikah.
Tak kusangka malam
pernikahan kita..
Malam pengantin..
M-Maaf.
Ya, tentu saja.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Ini adalah perjalanan yang panjang.
Orang harus melakukan banyak
upaya pada malam pernikahan.
Kami mendapatkan ini
sebagai anugerah Tuhan.
Tidakkah menurutmu kita harus melakukannya
rayakan anugerah dari
Tuhan ini dengan baik?
Rayakan..
- Kenapa kaget sekali?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Tidakkah menurut
Anda itu ide yang bagus?
A-Apa ide bagus di sini?
Kami adalah teman baik, bukan?
Sahabat jangan lakukan ini..
- Arjun..
Aku tidak pernah bilang
kita bukan sahabat.
Kami adalah teman terbaik
tapi sekarang.. Sekarang, kami
sudah menjadi suami istri juga.
Seorang pria dan istrinya
merayakan malam pernikahan.
Benar, bukan?
Ini dia..
Tidak ada yang salah.
Tahukah kamu apa yang terjadi
pada malam pernikahan, Kaashvi?
Tidak ada pemikiran apa pun..
aku tak punya pikiran..
Suamiku tersayang..
Arjun Bajwa..
Tidak hanya ada satu cara untuk
merayakan malam pernikahan.
Masih banyak cara
lain untuk menjadi intim.
A-Apa cara lain?
Maksudku, ini.
Lihatlah wajahmu.
Kamu nampaknya sangat ketakutan.
Lakukan ini..
Bernapaslah dengan lega..
Anda aman.
Aku tidak akan melewati batas denganmu.
Janji..
Saya tahu kami bukan
pasangan biasa jadi saya berpikir
untuk merayakan malam
pernikahan dengan gaya kami.
Dengan belajar.
Oh..
Jadi kamu menarik kakiku!
Ya Tuhan..
Aku benar-benar takut.
Sesaat aku merasa..
Apa yang kamu rasakan?
Hai!  Tidak lagi..
Anda tahu betul apa yang saya rasakan.
Dengan serius, Arjun..
Aku tahu
bahwa pernikahan kami tidak
berlangsung dalam situasi yang ideal.
Aku tahu.  Tapi kami
selalu berteman baik.
Kita bisa menjadi cukup dewasa
untuk tidak membiarkan kecanggungan
menyusup ke dalam hubungan kami.
Manfaatkan pernikahan
ini sebaik-baiknya.
Penggunaan terbaik..
Jangan bertele-tele.
Bersikaplah terus terang.
Saya tidak bisa mengerti.
Apa yang akan kamu lakukan
jika kita belum menikah?
Pada jam ini..
Anda akan belajar, kan?
Bahkan aku akan belajar di rumah.
Ujian kita tinggal seminggu lagi.
Kami berdua tahu seberapa
banyak Anda belajar sendiri.
Anda akan sering mengunjungi
rumah saya dan meminta saya untuk
menghilangkan keraguan Anda saat
menanyakan silabus dan sebagainya.
Lihat.. Aku sudah menjadi
pasangan hidupmu sekarang.
Anda sangat beruntung.
Anda memiliki tutor
gratis seumur hidup.
Kita harus mencakup seluruh silabus dalam seminggu.
- Ya.
Ayo belajar.
Biarkan aku berubah.
Apa?  - Apa..
Apakah Anda akan belajar
dengan pakaian pengantin Anda?
Aku ingin mengganti pakaianku
Aku tidak bisa berubah
sebelum kamu, bukan?
Mengapa tidak?
Bagaimanapun juga, aku adalah suamimu.
Pergi sekarang..
Jadi?  Bagaimana Anda menyukai kamarnya?
Menyukainya?
Semuanya bagus.
Tapi kapan kamu
melakukan semua ini?
Maksudku, kami bahkan tidak
berencana menikah hari ini.
Kapan Anda punya waktu?
- Saat Anda setuju untuk menikah
Saya memanggil seorang
pelayan dan semua ini sudah siap.
Karena mimpi ini menjadi kenyataan
malam setelah kerinduan bertahun-tahun.
Kau tahu.. Aku ingin malam
pernikahan kita menjadi spesial.
Itu seharusnya istimewa.
Karena istriku istimewa.
Tahukah Anda bagaimana suara Anda?
- Bagaimana?
Seperti remaja
kuliah yang jatuh cinta.
Saya bukan remaja
tapi aku romantis.
Aku masih mencintaimu
seperti sebelumnya.
Karena aku telah menunggu
cintaku selama 20 tahun terakhir.
Kamu tahu
terakhir kali malam pernikahan
kami sangat polos dan sederhana.
Sejujurnya, saya bahkan tidak ingat banyak
tentang hal itu karena saya terlalu mabuk.
Tapi malam pernikahan ini
akan berbeda dan istimewa.
Semua pujian diberikan kepada..
Putriku, Kaashvi..
Terima kasih kepada
putriku, Kaashvi
yang membuat segalanya menjadi mungkin.
Kita berhutang hadiah pada Kaashvi, bukan?
Ayo beri dia hadiah.
Tentu?  - Tentu.
Apa?
- Adik laki-laki untuknya..
Samrat!  Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda ingin menjadi
seorang ayah di usia ini.
Tidak ada batasan usia untuk cinta.
Bukan cintaku yang pasti..
Karena aku telah menemukan
cinta setelah sekian lama.
Aku mencintaimu,
Nayan Samrat Choudhary.
Aku juga mencintaimu..
Samrat Choudhary dari Nayan.
Kaashvi, ini terlalu sulit.
Saya tidak mengerti apa pun!
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan
karena saya ada di sini untuk membantu Anda.
Apa yang tidak kamu dapatkan?
Saya tidak mengerti apa pun.
Baiklah, ayolah.
saya akan menjelaskan.
Ini khususnya..
Apakah Anda mengerti?
Ya..
TIDAK.
Saya tidak tahu, Kaashvi.
Anda bahkan tidak
mencoba untuk memahami!
Fokus.
- Aku sedang mencoba!  Tapi itu sulit..
Hal ini tidak sulit.
Kamu hanya sedikit bodoh.
Saya tidak ingin belajar.
Berikan aku tanganmu.
Mengapa?
- Saya akan mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Anda akan dihukum jika
Anda menjawab salah.
Oh!
Bagaimana jika saya menjawab dengan benar?
- Kamu akan mendapat hadiah!
Apa itu?  - Hadiahnya adalah..
Kelopak mawar!
Saya akan mendapatkannya.
Saya akan memberi Anda kelopak
untuk setiap jawaban yang benar.
Bagaimana jika saya menjawab salah?
Saya akan mencubit Anda sekali
untuk setiap jawaban yang salah.
Siapa yang melakukan itu?
Kamu terlalu ketat!
Jangan pernah
menjadi guru, Kaashvi.
Baiklah, kalau begitu aku tidak akan mengajarimu.
Jadi..
Pertanyaan pertama adalah..
Arjun, kamu..
Kamu bisa belajar sendiri!
Saya minta maaf..
Apa yang kamu pikirkan?
Ada apa?
Saya tidak terganggu.
SAYA..
Ini sudah sangat larut.
saya lelah.
Aku juga harus bangun
pagi, jadi aku akan tidur.
Apa yang terburu-buru?
Kita bisa tidur sebentar lagi.
Tidur sebentar lagi?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku harus memasak
makanan pertamaku besok.
Saya harus bangun pagi-pagi.
Oh.. Besok kamu masak..
Saya harus pergi tanpa makanan.
Jika aku memakan
masakanmu, perutku akan sakit.
Arjun!
Aku tidak akan mengajarimu!
- Minta ibu membantumu.
Dia akan menyelamatkan reputasimu.
Ayo.
- Aku tidak akan mengajarimu!
Mari kita tidur.  - TIDAK!
Selamat malam..
Kaashvi, kamu
tidak bisa tidur, kan?
Tidak, saya tidak bisa.  Sebenarnya
Ini adalah tempat baru,
rumah baru, ruangan baru
dan tempat tidur baru..
Tapi aku bukan orang baru.
Saya mengerti.
Rumah baru, kamar
baru, tempat tidur baru..
Yang lebih penting adalah itu
ini adalah situasi baru bagi Anda.
Anda belum pernah berbagi
tempat tidur dengan seorang pria.
Maksudku, aku juga belum pernah berbagi
ranjang dengan seorang gadis sebelumnya..
Jadi, saya mengerti betapa
tidak nyamannya hal ini bagi Anda.
Tapi aku punya ide.
Itu akan membantu kita merasa nyaman.
Apa yang kamu..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang membuat penghalang.
Itu sisimu dan ini milikku.
Kami berdua akan memiliki privasi.
Dan saya berjanji tidak
akan menyerbu ruang Anda.
Ini adalah janji
seumur hidup, Kaashvi.
Saya akan selalu menghormati
Anda dan batasan Anda.
Anda sekarang dapat tidur dengan nyaman.
Ya.
Selamat malam.  - Selamat malam!
'Arjun, aku tahu kamu tidak
pernah menginginkan pernikahan ini.'
'Namun, kamu
sangat peduli padaku.'
'Kamu membuatku merasa
sangat aman dan nyaman.'
'Kamu merawatku dengan baik..'
'Itu cukup bagiku.'
"Aku tidak pernah menginginkan
pernikahan seperti itu."
“Saya tidak pernah membayangkan hal itu akan terjadi.”
'Hal ini juga tidak seperti
yang dilakukan Kaashvi.'
'Namun, dia ada di sini,
bersamaku, di rumahku..'
'Segala sesuatunya baru baginya.'
'Setidaknya yang bisa kulakukan
hanyalah membantunya.'
'Tidak peduli
betapa sakitnya aku..'
'Setidaknya hanya ini yang
bisa kulakukan untuk Kaashvi.'
'Mall Faridabad kami..'
'Bagaimana dengan rencana kita
membuat tempat parkir di lahan tersebut'
'di seberang mal?
Apakah kita mendapat izin?'
'Saya mencoba mendapatkannya
tetapi saya ditolak.'
'Siapa petugas yang
tidak memberikannya?'
'Siapa nama mereka?
-Nitya Bajwa.'
'Menantu perempuanku
lebih baik dariku!'
'Dalam studi dan
pekerjaan rumah tangga..'
'Kaashvi tidak akan melakukan
pekerjaan rumah tangga.'
'Itulah sebabnya, aku membawa..'
'Silakan datang!'
'Nayan, sepertinya kamu
belum memberitahu Samrat'
'bahwa kami juga mempunyai pelayan.'
'Apa yang ingin kamu buktikan?'
'Bahwa kamu lebih kaya dari kami'
'dan kami tidak bisa memiliki
gaya hidup semewah milikmu?'
'Apa yang ingin kamu
buktikan, Samrat?'
'Sejauh menyangkut
rasa hormat keluargaku..'
'Aku tidak akan memberikan
toleransi sedikitpun terhadap hal itu.'